- refresh sau khi create, update, delete
- các trường required -> thông báo lỗi
    ?? lúc lỗi lúc đc :)
- handle add service *
- update phải có sự thay đổi
- upload photo (form data) -> đợi api *
- check xong bỏ check -> bị lặp chứ k xóa đi *
- update đang lỗi *
    / amenities, services, general services 
      -> liên quan checkbox dcm phức tạp z
    / admin
- call api thừa ??
- Check lại code
- rảnh thì sửa pagination cho đẹp
- bảo BE check api create (amenities, .. k nhập vào DB? -> do commit mới nhất hqua)

DONE
+ fix width column table 
+ gán homestay - admin
+ noti update thành công
+ confirm delete
+ update information









































ok
+ tạo form chung create và update
- state homestay = null -> k thể chọn admin
  state homestay != null -> có thể chọn admin
?? api
- Đã có/ chưa có admin còn lỗi
- trường Required đang lỗi
- Hỏi Nhật api all homestays tên admin ở đâu
  Cmay ko seed tên cho Admin à? Lấy gì mà hiển thị??
+ chờ nhật gửi api admin
nếu k có tên -> bảo be thêm tên
+ bảo nhật sửa api all homestays